見えるもんだけで決めんのはやい 名前つく前の気配もあるじゃん
過去でも未来でもなくて今 その真ん中で息してる中 今
見えるだけじゃまだ足んない 癒えない熱がまだ冷めない
過去でも未来でもない 今ここが中今じゃない
ほどけた線がまた繋がり 消えそうな日がまだ消えない中
今にだってただ向き合い 見えないもんまで抱いていたい
答えっぽい顔したノイズがうるさい 胸の奥はまだうまく言えない
白か黒かそれだけじゃ救えない 曖昧などこにしか残んない未来
触れたと思えばまた遠のいて 静かな部屋でやっと音が見えて
狭い隙間から広がる視界 小っちゃい明かりがやけにでかい
誰かの痛みも混ざった温もり 今の鼓動に変えてくつもり
ちゃんとここにいるそれだけでいい 中今の中で息をしていたい
猫は見えないでも鼻は揺れる 空っぽみたいでちゃんと満ちてる
中今を生きる
それだけで灯る
形あるもんはそれは確かに大事 でもそればっかだと景色がdry
触れる度になんか足りないし 胸の奥だけ置いてくのはないし
ほどける夜でも心だけは揺れない 言えないことほどなぜか消えない
輪郭なんて触れた分だけ裂いて 今の自分をやっと抱いて
過去でも未来でもなくこの瞬間
俺は長いまで今日生きてるじゃん
見えるだけじゃまだ半端 見えないとこがずっとまんまか
過去でも未来でもないこの瞬間
俺は長いまで今日生きてる